# Onderzoeksverslagen

Arda Keskin - 1096673

Scott van der Heijden - 1103349

Dennis Zejnilovic - 1098617

Julius De Maesschalck - 1101422

## Inhoudsopgave

- [Inleiding](#inleiding)


## Inleiding

Dit onderzoeksverslag wordt opgesteld met als doel de onderzoeksvraag te
beantwoorden. Om tot een acceptabele conclusie te komen worden er
vergelijkingen getrokken tussen verschillende onderdelen die mogelijk
overwegen kunnen worden voor het project. Het project in kwestie is het
bouwen van een functioneel pinautomaat waarbij een klant geld kan
pinnen, voor dit project hoeft de klant geen geld te kunnen storten.\
In dit onderzoeksverslag wordt bepaald welke sensoren, actuatoren, micro
controllers en interfaces benodigd zijn voor de pinautomaat, daarnaast
wordt dit document gebruikt als verantwoording voor de gemaakte keuzes
betreffende zowel hardware als software gerelateerde delen van het
project. De methode voor het bepalen van de meest geschikte onderdelen
maakt gebruik van een aantal vergelijkingsvlakken afhankelijk van de
producteisen van het project. Waar nodig worden de producteisen benoemd
bij het vergelijken van onderdelen, deze producteisen zijn afkomstig uit
de wensen van de product owners en user stories.\
Dit verslag wordt verdeeld in de verschillende onderdeel categorieÃ«n,
waarbij elk deel afgesloten wordt met een tussenconclusie. Aan het einde
van het verslag worden de bevindingen besproken en wordt er een
eindconclusie getrokken. De onderzoeksvraag van dit rapport is als
volgt: Welke hardware onderdelen en software gerelateerde keuzes zijn
het best geschikt voor de pinautomaat.